Разработать консольное приложение на Java. 

Постановка задачи
Для выполнения заданий использовать регулярные выражения.
Каждое задание реализовать в отдельном методе.
Строку получать из текстового файла input.txt.
Результат работы методов записывать в выходной текстовый файл output.txt.
 
    1. Из заданной строки исключить символы, расположенные внутри круглых скобок. Сами скобки тоже должны быть исключены.

    2. Из заданной строки удалить из каждой группы идущих подряд цифр, в которой более двух цифр, все цифры, начиная с третьей.
    
    3. Из заданной строки удалить из каждой группы идущих подряд цифр все незначащие нули.