Дополнительная задача

Проверка web-страницы на корректность ссылок

Иногда при работе с web-страницей приходится сталкиваться с неправильными ссылками. 
Вы пытаетесь перейти по ссылке, а вам приходит сообщение, что такого документа не существует или нет страницы по указанному адресу. 
Необходимо реализовать проверку страницы на корректность ссылок.

Входной файл input.html содержит ссылку на начальный web-ресурс или текст, написанный на языке HTML.

Выходной файл output1.txt должен содержать список, содержащий пары: 
ссылка – title страницы, если речь идет о ссылке на web-страницу и 
ссылка – размер файла, если речь идет о файле, 
в том случае, если ресурс был найден.

Выходной файл output2.txt должен содержать список ссылок, по которым ресурс не был найден.